All who enter here...
Todos os que aqui entram...
...are either jailers...
...são ou carcereiros...
...or prisoners.
...ou prisioneiros.
Which are you?
Qual dos dois você é?
Neither. I'm merely a lost traveler.
Nenhum. Sou só um viajante perdido.
What a spectacle! The Stellaron, the Ambrosial Arbor, the Disciples of Sanctus Medicus, the Lord Ravager...
Mas que espetáculo! O Stellaron, a Árvore Ambrosiana, os Discípulos do Sanctus Medicus, a Senhora Devastadora...
...a series of threats...
...uma série de ameaças...
...that almost succeeded in diverting attention away...
...que quase conseguiram tirar a minha atenção...
...from the crucial question...
...da questão crucial...
They who brought the Stellaron onto the Xianzhou...
Aqueles que trouxeram o Stellaron ao Xianzhou...
What was their motive?
Qual era a motivação deles?
Will you surrender...
Você vai se render...
...or do you require encouragement...
...ou você requer encorajamento...
...abomination of Yaoshi.
...abominação de Yaoshi?
General, my power does indeed stem from the Abundance.
General, meu poder realmente deriva da Abundância.
But I'm the same as you.
Mas eu sou igual a você.
We are both enemies of Yaoshi.
Somos ambos inimigos de Yaoshi.
That's right, Jing Yuan.
É isso mesmo, Jing Yuan.
Stay out of our way.
Fique fora do nosso caminho.
The revival of the Arbor is an omen. It's time for the Xianzhou to choose its next path.
O renascimento da Árvore é um presságio. É hora do Xianzhou escolher seu próximo caminho.
The Reignbow Arbiter, the Plagues Author, the Ruin Author...
A Flecha do Destino, a Origem das Pragas, a Origem da Ruína...
This is a chess game between Aeons. If you don't stand with the winners, you stand to lose.
Isso é um jogo de xadrez entre as entidades Aeons. Se você não ficar com os vencedores, você está fadado à derrota.
And this time,
E dessa vez...
We will put the Abundance in their grave.
...nós vamos levar a Abundância para o túmulo.